vamos construir um sistema web (responsivo para que também seja acessado por aparelhos mobile), em angular versao 19. o sistema se chama MedicalScheduler e tem como objetivo principal fornecer uma interface amigável para agendamento de consultas medicas.
estou enviando em anexo duas imagens, um exemplo de layout e um wireframe da tela principal.
o sistema possui menu lateral (nesta primeira versao apenas o menu Agenda irá funcionar, direcionando para a pagina principal que sera descrita a seguir.) , barra superior contendo a esquerda o nome do sistema e a direita o nome do usuario logado. na tela principal ao centro deve-se mostrar o dia em que os agendamentos estão sendo exibidos. podendo clicar na seta a esquerda ou a direita para voltar ou avançar nos dias, e ao clicar no dia deve-se abrir um calendário popup para que o usuario possa selecionar o dia de forma mais facil.
a esquerda  do dia, um botao para filtrar a exibição: deve-se abrir uma modal que terá a função de filtrar a exibição na tela inicial. mostrar os filtros: colaborador, e status do agendamento: em aberto e concluido.
a direita o botão Adicionar Horario, que deve abrir uma modal com a função de criar um novo agendamento com o seguinte formulario: Colaborador (deve ser um <mat-select> com o nome dos colaboradores previamente cadastrados), data de atendimento, CPF do paciente, nome completo do paciente, sexo, data de nascimento, email e telefone.
agora a funcionalidade principal da tela, exibir os agendamentos do dia em um grande scheduler, onde será exibido por colunas os agendamentos de cada colaborador. (para melhorar a experiencia do usuario vamos mostrar uma coluna para cada colaborador, porém só será exibido o colaborador que possui agendamento ja cadastrado. exemplo: o colaborador WAGNER ja possui dois agendamentos para o dia 19/04/2025, então somente será exibido uma coluna com os dados do WAGNER, posteriormente o usuario inclui um novo agendamento para o mesmo dia, mas agora para o colaborador CRISTIANE, então a tela prinipal será atualizada e agora exibirá duas colunas, uma para cada colaborador).
o schedular deve usar a cor verde para sinalizar agendamentos em aberto e vermelho para concluidos.
ao passar o ponteiro do mouse por cima de um agendamento, deve-se exibir um tooltip com detalhes do agendamento como: horario e nome do paciente.